***Задача: “Калькулятор”***

**Описание**: _Создайте консольное приложение “Калькулятор”._

Приложение должно читать из консоли введенные пользователем арифметические операции и выводить в консоль результат их выполнения.


**Требования**:

* Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотрите пример)! Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными.
* Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.
* Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
* Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
* Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.
* При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
* При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.


**Пример работы программы:**

_Input_:
`1 + 2`

_Output_:
`3`


_Input_:
`VI / III`

_Output_:
`II`


**URL task:** https://jm-program.github.io/task-calculator

**URL on github:** https://github.com/jm-program/jm-program.github.io/blob/master/task-calculator.md